# 肯德基疯狂星期四文案

> 均来源于网络，无利益相关。

**开始喽~**

### 1.

小时候听老人常说“冬吃汉堡夏吃姜，不用大夫开药方”，所有汉堡中香辣鸡腿堡最为正宗。我们的老祖宗认为冬季是个寒冷的季节，所以要在家里多吃汉堡为未来一年的生活打下好基础。这是我们的宝贵传统，一定要好好保护能不丢掉，现在很多年轻人已经不知道这层寓意了，真的是很悲哀。今天是肯德基疯狂星期四，v我50，让我们一起留下宝贵的传统文化。

### 2.

爸❤妈💗不 ❤在💗家❤ 

一❤个💗人❤寂💗寞❤

想不想搞大我肚子

❤❤❤🔞星期四🔞❤❤❤

给我从未有过的体验🍟

香🔥辣🔥鸡🔥腿🔥堡

❤❤❤肯德基❤❤❤❤活力周四 激情四射

今天肯德基疯狂星期四 香辣香骨鸡9.9六块+热辣香骨鸡19.9十五块+爆汁柠桔茶19.9两杯+秘汁全鸡29.9 轻松搞大我肚子

### 3.

扒个群里的渣男，借着爬山拍写真的名义把一个女生给睡了。大概是两个月以前吧。一女生联系上了这个所谓的知名爬山摄影师，该人现在就在群里。他们起先在网上聊了两周左右，约好爬山拍摄地点就去见面了。拍完户外之后说要拍组私房，然后带该女生去了宾馆。拍摄完之后，结果花言巧语把该女生哄上了床，说想和她处对象，结果后来发现他其实已婚。该女生无比气愤伤心，但此人是业内大V，女生根本不敢去曝光他。就昨天她和那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了，想不到这句话说完，隔天就找不到那个男的了，手机一直打不通，关机，我正好认识这名女生，她来跟我倾诉，我建议她先告诉父母这件事。昨天她跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭，买了验孕棒一看，真怀孕了。早上我特意约她出来面谈，我跟她讲，这种畜牲一定不能轻易放过他，她说那个男的在业内很有声望，我说正因为他有声望更应该曝光，不然不知道还有多少无知少女会被他蒙骗，实在不行报警吧，她当时听完这句话就趴桌子上大哭，正当我打开手机想报警的时候，不小心打开了肯德基，突然想起来今天是肯德基疯狂星期四。谁能请我吃个肯德基？吃饱了我继续说。

### 4.

我真的服了……

被这个乌烟瘴气的网络环境弄得心情很差…

最近想退网一段时间……

加上线下也很忙 烦心事特别多……

还冲什么浪啊……

你以为这又是疯狂星期四的文案？别逗了，最近心情很差，

以前有多快乐，现在就有多难过，从人间烟火到红着眼告别，消失在彼此的世界里。

写到这里了 我有点饿想吃肯德基了

疯狂星期四，谁请我吃？拯救我的内心

### 5.

给年轻妹妹八条建议:

1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的

2.千万别输在“等”这个字身上

3.永远留住30%的神秘

4.不要低估任何一个人

5.v100请我吃肯德基疯狂星期四

6.牢记第5条，前4条没什么用

### 6.

宝宝以后我有钱了什么都给你买，有一万块钱给你花一万块钱，有十万块钱给你花十万，我要让你做世界上最幸福的宝宝，让所有人都羡慕你。今天是疯狂星期四，可以先给我52吃个kfc吗

### 7.

被群友冷暴力半年，最近没有怎么哭了，慢慢变好了……以前有多快乐，现在就有多难过。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。今天是肯德基疯狂星期四，V50,安慰我支离破碎的心

### 8.

我其实真的很想让你回来 我在深夜想起你的时候还是会忍不住掉眼泪 消息写了又删始终不敢发出去面子尊严已经丢下了我也在你离开的时候拼命挽回过没什么遗憾的了如果说遗憾的话就是没能和你走到最后 好想在你玩累了或是想结婚的时候遇见你就好了有时候我也就觉得不公平 真心总是被辜负 我求你回来的样子一定很烦吧 你以前跟我说跟你在一起不后悔吗 说实话我没有后悔 因为只要是我喜欢的 不管好不好 我都会把我最好的给你你对我冷淡的时候其实我很难受你说一句话都会影响我一整天的情绪 出去玩汇报一下 睡觉时候说一下 打游戏时说一声 我自然不会去打扰你 打完游戏告诉一声 不想和我聊了就说自己想玩会 等会找你聊 看见消息要回 不一定说每一条都要秒回 说清楚去干嘛了就好 我等了你那么长时间 别回来之后屏蔽所有 若无其事的说一句回来了 然后什么都不说 你等我跟你找话题呢 恋爱不是练爱 谁都想走到最后 我想要的也不过是事事有回应 件件有着落 我也只是想 被好好爱一回 我真的是特别没有安全感的人 容易患得患失 我只 是察觉到你对我有一点冷漠 我就会开始怀疑你是不是不喜欢我了我很容易因为你的一句话一个小举动 经常觉得自己不够好 我要的 那句我爱你 我要的 那些晚安 我要的那些 那些偏爱 以及我在你 面前出现的任性 黏人 自私和无理取闹 无非是想要在你那里得到足够的安全感罢了 我不想哭 也不想输 我不想当次次被丢下的小朋友 我想被好好爱一回 我不敢吵 我怕你觉得我不懂事 对啊我也只是想你好好爱我一回。今天疯狂星期四，你能v50请我吃肯德基，代表你还爱我，可以吗。

### 9.

我被公司开除了，不想上班，业绩很差劲，同事们都不喜欢我，我的朋友也不管我。现在我在天桥底下，外面很冷，我一张被子也没有，我今天饭也没吃药也没吃，我整个人都晕乎乎的，连口热水都没得喝 ，电脑也快没电了， 还不小心点开了日历，说起日历，今天是星期四了，所以谁能v我29.9请我吃KFC疯狂星期四吗，我想干爆8个蛋挞4盒鸡米花12个甜筒！！

### 10.

跟爸妈聊了很多，差不多年后就结婚了。从来就没想过我这么快结婚，但现在我想收心了，遇到一个合适的人不容易，希望婚礼的时候，所有好朋友都可以来参加，我知道我们都能好好照顾彼此，听到这个消息不知道你会不会伤心难过，会不会祝福，然而就算你不祝福我，也没事,今天肯德基疯狂星期四v我50请我吃

### 11.

分手了，最近也没有那么难过，我现在慢慢变好了吧！以前有多快乐，现在就有多快乐。从人间烟火的日常，到红着眼睛告别，消失在彼此的世界里，很痛，也很难。

用我的亲身经历给各位八条建议:

1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的

2.千万别输在“等”这个字身上

3.永远留住30%的神秘

4.不要低估任何一个人

5.别把没教养当做有气场

6.谈恋爱可以穷，结婚不可以

7.兄弟们v我50买个比亚迪秦plus

8.牢记第7条，前7条没什么用。

今天是肯德基疯狂星期四 ，v我50，抚慰我支离破碎的心

### 12.

离婚这么久了你还好吗？孩子很聪明，像我，已经连续三年拿了班级第一了。他也像你，爱逃避责任，不过还是非常听话懂事的。每次家长会他都不问我为什么你没来，昨天老师告诉我他总是一个人待着，希望父母多关照他，我差点就哭了出来。今天我打算带孩子出去散散心，转我50，我带孩子去吃疯狂星期四

### 13.

找对象五年了，多了87个外卖地址，31个收货地址，别的什么也没留下。时常被人完弄感情，但还是憧憬爱情，想起这些事趴桌子上大哭，正当我打开窗户想跳楼的时候，不小心打开了群，觉得也许还能再相信一次爱情

今天是疯狂星期四，帅哥美女v50，我给你们讲讲我的故事

