# 隐私计算技术简介

中文语义的“隐私计算”，在英文语义中有两种：

- 在联合国大数据工作组的研究中被称为Privacy-Preserving Computation Techniques（PPT，隐私保护计算技术）；
- 英国皇家学会研究称之为Privacy Enhancing Technologies（PET，隐私增强科技）。



**隐私计算并不单指一项具体的可以落实的技术项目，而是以实现数据隐私和数据合规目的为驱动的多个路线的一箩筐技术项。**

根据目前中国业界普遍认可的技术范畴取概念共识，隐私计算指的是包含了安全多方计算、同态加密、差分隐私、零知识证明、联邦学习以及可执行环境等主流技术子项的相关技术合集及产品方案。



## 分类

隐私计算技术分为三大路径：

- 以安全多方计算（Secure Multi-party Computation，MPC）为代表的密码学路径
- 以可信任执行环境（TEE）为代表的硬件路径
- 以联邦学习（FL）为代表的人工智能路径



## 技术子项

隐私计算有多种技术子项：

**安全多方计算（MPC）：**

这是一种密码学领域的隐私保护分布式计算技术。安全多方计算能够使多方在互相不知晓对方内容的情况下，参与协同计算，最终产生有价值的分析内容。

技术限制：由于安全多方计算采用的是密码学路径，相比于明文数据计算消耗更大算力。同时，分布式计算架构致使其具有延迟，因此总耗时也延长。此外安全多方计算还面临密钥可能泄露带来的安全、隐私挑战。

**同态加密（HE）：**

指的是能够直接使用密文进行特定运算的加密技术。在同态加密计算过程中，无需密钥即可实现操作，而结果仍需密钥解密从而变为明文，在解密后，得到与明文计算相同的结果。

技术限制：技术仍旧处于早期成熟阶段。相比于明文计算，同态加密后的计算流程算力消耗巨大同时数据吞吐量较低。此外，由于同态加密后的数据体积增大、将会挤占网络带宽。因此，诸如全同态加密在运行速度随着数据量增多、计算耗时急剧增多等问题仍有待研究持续推进。

**差分隐私（DP）：**

是通过添加额外的随机数据“噪音”使真实信息淹没于其中，从而保护隐私的一种技术手段。在增加“噪音”的同时，差分隐私还允许汇合数据时进行精确计算。

技术限制：差分隐私点在于因为在原始信息中添加了不少的噪声，因此进行数据的汇总处理时，不可避免导致数据的精确度产生偏差。

**零知识证明（ZK）：**

是一种可让一方（需求方）面对另一方（验证方）时，证明其陈述为真、同时无需暴露己方信息的密码学技术。

技术限制：目前零知识证明仍是一种较为早期的技术，有待更多场景和产品落地。同时技术标准欠缺，有待行业标准化的持续发展。

**联邦学习（FL）：**

是一种采用分布式结构的机器学习技术。传统的机器学习过程主要使用中心化方式进行，而联邦学习则首先利用分布式数据进行本地化模型训练，其次将所得到的模型结果汇总至中心节点，进行二次训练后得到最终的训练模型。

技术限制：与中心化的机器学习路径相比，联邦学习由于多了额外模型提取过程，因此最终训练的模型结果在精度上往往不敌前者。同时，由于联邦学习本质上仍是一种机器学习，而隐私保护则是一种功能，因此还需要与其他隐私计算技术相结合，才能充分保障隐私。

**可信任执行环境（TEE）：**

为保障数据和代码相对保密和完整，设置的一种独立于系统其他部分的处理执行环境，该环境包含了记忆存储设备和计算能力，并且能够抵御软件层面的外界攻击以及物理层面对系统主存储器的攻击。

技术限制：在可信任执行环境下，数据的处理速度通常与明文处理速度相差不大，当数据处于 GB 级别的情况下，速度可能会折损5-7倍。此外，现有成熟的可信执行环境方案底层硬件主要采用了 Intel 和 ARM 的产品。使用相关方案和产品，意味着将数据泄露、数据确权等疑虑托付至这些厂家，一旦涉及到敏感的数据、以及数据主权等问题，相应会带来一定顾虑。